e já em despedida o agora ex-ministro da
Saúde Eduardo passuello denunciar
possíveis interesse na pasta os detalhes
com Fernando Martins o ex-ministro
Eduardo plazuelo demitido da pasta da
saúde em pleno auge da pandemia de
coronavírus no país fez sérias acusações
em um momento de despedida do ministério
em vídeos divulgados pelo site da
revista Veja mazuelo disse que havia
interesse nos recursos da pasta falando
todos queriam o pixolé do final do ano
nas imagens próximo Ele estão seus
auxiliares no ministério os coronéis
Luiz Otávio Franco Duarte secretária de
atenção especializada em saúde e Élcio
Franco filho secretário executivo final
do ano uma carreata de gente de um
dinheiro politicamente nós fizemos
Franco Duarte que nós fizemos um
e deu um jeito Fazemos o que Hotel Duas
esqueceu entendeu o que eu falei
fechamento exercício que nós fizemos o
que fala aí o secretário executivo disse
que recursos atenderão às demandas dos
Estados conforme critérios
epidemiológicos vaso ele também afirmou
que a direcionamento político dentro do
ministério sem citar nomes chegou até
mesmo acusar grupo de médicos por tentar
fraudar uma nota técnica para conseguir
distribuir o medicamento o ex-ministro
disse que a presença de médicos na pasta
é fundamental mas não se pode esquecer
que o ministério é alvo de pressões
políticas e explica o motivo para o
dinheiro que é destinado a fim de forma
discricionária a
bom então a operação de grana
o coaching os políticos acontece aqui
não conseguimos acabar com 100 porcento
para de novo duas vezes impossível se
você nem Jesus Cristo passou ela ainda
disse que não conseguiu prever o
crescimento da pandemia por conta das
novas variantes do coronavírus e sobre a
investigação da Polícia Federal contra
se disse a história vai nos julgar
e a primeiro foi rápido demais né o
Ministro Ricardo Lewandowski no mesmo
dia da publicação mandou o processo para
a primeira instância depois o Dr
Queiroga que assumiu o ministério da
saúde tem um grande desafio o governo
mudou a postura e está mesmo colocando a
vacinação em massa como primeira ação do
governo e é definitiva agora o
presidente todo o governo vai fazer tudo
para comprar novas vacinas para cumprir
desse um milhão de vacinação cuja
preciso dose a estrutura já está pronta
para vacinação com profissionais
treinados agora esta fala do ex-ministro
prazo ele provocou uma confusão no mundo
político o discurso forte do presidente
da Câmara dizendo ali em resposta
política e amarga é deve-se exatamente
essa fala ele Fez uma acusação sem citar
nomes de que os deputados de um buscar
pixolé psiu
O que é suborno dinheiro o orçamento do
Ministério da Saúde é realmente o maior
da Esplanada dos Ministérios e como ele
disse aí são verbas discricionárias onde
o ministro tem um poder de definir para
onde vai e não são verbas presas
orçamento como em outros Ministérios
Ministério da Educação por exemplo 85
cento das verbas da educação já vão para
salários seja o ministro não pode
manipular são acusações seríssimas
feitas pelo Ministro para zoeiro ele
deveria indicar Quem são os deputados e
senadores e políticos e vão atrás de
suborno seja de pe chulek chulek no
Ministério da Saúde isso provocou uma
confusão muito grande e merece
explicações agora sobre direcionamento
político Ministério é político né que é
um pena o político Ministério da Saúde